[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Rey
Ano bang problema mo?
Ow!
Bakit takot na takot?
Madudurog ang mga braso ko!
Ow, maging mahinahon...
So, kanina...
Tungkol saan ang matamis na panaginip?
Napansin kong nakangiti ka ng matagal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Baloney yan!
Ito ay isang bangungot!
Simula ng umuwi galing Chanthaburi...
kakaiba ang kinikilos mo.
O may
hindi mo sinabi sa akin?
Hindi!
ako...
ayos lang ako.
"Sige."
Hm...
O ito ba ay...
ito ba ay...
na namimiss mo...
bahay!
Na-homesick ka, di ba?
Oo!
Nangungulila ako.
Alis na ako para maligo!
Maghintay ka!
Bilisan mo ang pagligo,
para makapag-rehearse tayo ng script.
Sige,
Ito ang eksena kung saan mo napagtanto na
ang iyong damdamin ay nagbago,
kaya ipagtapat mo ang iyong pagmamahal.
Ako ang magiging partner mo.
Para sa confession scene?
Mm.
kasama mo?
Bakit?
Huwag mong sabihin sa akin...
hindi mo pa ipinagtapat ang iyong pagmamahal
sa sinuman.
Mm!
Totoo naman talaga.
Ako ang
pinagtapat ng mga tao sa kanilang pagmamahal.
Sige, sige.
Kahit na hindi mo nagawa,
Dapat may nararamdaman ka para sa isang tao,
hindi ba dapat ikaw?
Subukan mong isipin ang mukha ng crush mo
para sa eksenang ito.
Ang mukha ng crush ko...
Hindi ako sigurado
kung ano ang nangyari sa pagitan namin
o kapag ang nararamdaman ko para sayo
nagsimulang magbago.
Kung may nasa isip mo,
sabihin mo lang ng tapat.
ako...
mahal kita.
Wow, iyon ay isang mahusay na pagganap!
Yay ako!
Yay.
Nakatanggap lang ng papuri mula kay The Rey.
Kaya...
kaninong mukha ang naisip mo
na nakuha ka kaya sa eksena?
walang tao! ako...
napagod lang sa pag-ungol mo,
kaya nagawa ko ito ng isang beses.
Ganoon ba?
Sa sobrang kaguluhan...
Masasabi kong may
crush ka.
ikaw ba
Nagyayakapan ka lang.
Ano bang problema mo, Print?!
Ang crush mo ba...
sa set kasama natin?
At bakit kailangan kong sabihin sayo?
Well,
baka matulungan kita dyan.
Maaari ko silang kaibiganin sa iyong katawan.
Hindi sinasabi sayo.
Hindi mo sinasabi sa akin...
Tapos, ibig sabihin...
nandito sila.
Maiintindihan ko naman yun
dahil ang industriyang ito
ay puno ng mga magagandang tao.
Kung nagkaroon ka ng damdamin para sa isang tao
pagkatapos magtrabaho nang magkasama,
hindi ito nakakagulat,
gagawin ito?
Nahulog ka na ba sa taong
nakatrabaho mo?
hindi,
Ako ay sapat na propesyonal.
Kung hindi mo sasabihin,
ikaw ang bahala.
Hindi ako partikular na interesado
sa iyong negosyo.
aba,
yan ang tinatawag mong "not interested"?
Rey, libre mo ba?
May kakausapin ako sa iyo.
Ang industriyang ito
ay puno ng mga magagandang tao.
Kung nagkaroon ka ng damdamin para sa isang tao
pagkatapos magtrabaho nang magkasama,
hindi ito nakakagulat.
Telepono.
ha?
Kung ilalagay mo ang pangalan ng isang tao
sa contact na may emoji,
ibig sabihin espesyal sila sayo?
Uh... I guess so.
Pero para sa isang tao...
maaaring totoo lang iyon
sa nakaraan.
Halimbawa,
nandyan lang yan ng napakatagal
nakalimutan mong palitan.
bakit ka nagtatanong?
Dahil lang.
Kahit na ano,
Gusto kong malaman mo
ikaw lang ang
gusto kong makasama sa buhay ko.
Pero imposibleng
magkasama tayo Mr. Prachak.
- Ikakasal ka na kay Miss Rin.
- Sa tingin mo...
magugustuhan ng lahat ang unang episode?
Bakit ka nag-zone out?
Ginawa mo ito bilang pangunahing babae;
ayaw mo bang makita ang gawa mo?
Gawing malambot at malasutla ang iyong buhok
kasama ang Dyfun.
Dyfun,
isang blow dryer mula sa iyong panaginip.
Close ba kayo ni Auer?
Well...
Magkakilala na kami
simula nung nagsimula kami sa industriya.
bakit ka nagtatanong?
Maliligo na ako.
Hahabol ako sa rerun.
Bagay na bagay sina Auer at Rey!
Ang chemistry nina Auer at Rey
ay nasa bubong!
Huwag kang maglakas-loob na lumapit kay Auer.
Ang sakit sa pwet!
She's obviously throwing herself at him.
She's so desperate
to pair up with him.
Pinipili ako ni Rey.
Para bang hindi na siya
makuntento sa kanyang kasikatan.
Nakakatakot ang fandom ni Auer!
Gusto mo magpa-vlog ako kay Auer?!
Ang unang episode na ipinalabas
ay lumikha ng matinding sensasyon para kay AuerRey,
kaya gusto ng kliyente
na gumawa ka ng vlog bawat linggo mula ngayon.
Pero...
Ako na ang bahala, Mai.
Hoy, guys!
Kasama ka namin sa
"AuerRey Touring the Set."
Papalapit na tayo sa mga huling eksena,
di ba, Rey?
Oo.
Siguro kung may mami-miss sa akin dito
pagkatapos naming mag-film...
May tao dito?
Huwag isipin na.
Subukan ang iyong kapalaran doon.
Malamang ang ibig sabihin ni Rey ay lahat ng nasa set
dahil siguradong mami-miss natin
ang The Doll Mansion crew nang husto.
Parang hindi ka ganyan
sa ibang tao.
Ano nga ba ang nangyayari?
bakit ka nandito?
Ano...ginagawa mo?
Kumapit ka lang.
tama,
kamusta ang vlog kay Auer?
Bakit?
Gusto mo bang kunan ito ng pelikula kasama siya?
I'm sorry na parang
ninanakaw ko yang kulog mo
dahil lang ako sa katawan mo.
Kung gusto mong makasama sa vlog
o makausap si Auer,
bakit hindi tayo
maghanap ng paraan para bumalik ngayon?
Kung iyon lang ang pinunta mo dito,
pwede bang umalis ka na?
Naghahanda ako para sa susunod na eksena,
kaya kailangan kong magfocus.
Print, bakit ka naging
sarcastic sa kanya?!
Iyon ay medyo halata ...
Gusto mo si Auer di ba?
Ito ang eksena kung saan
napupunit si Auer sa pagpili ng dalawang babae;
samantala, parehong magmamakaawa sina Rey at Print kay Auer
para sa kanyang pagmamahal.
Okay, iyon lang.
- Okay, handa na kami.
- Tara na.
Mag standby...
handa na...
Gumagalaw ang camera...
at aksyon!
Diba sabi mo ako lang ang babae
Nais mong gugulin ang iyong buhay kasama?
Totoo pa ba ang iyong puso,
Mr. Prachak?
Hindi ko masagot yan.
I'm very sorry.
Magsabi ka lang ng totoo,
at itigil mo na ang pagbuhos sa akin ng maling pag-asa.
Mr. Prachak...
ano ang pagpapasya mo?
sagutin mo naman ako!
Mr. Prachak!
Mr.Pchak,
Hindi ko maintindihan
kung bakit napakabagu-bago mo.
Kung gusto mong magmahal,
kailangan mong malinawan ang sarili mo kaagad
sa halip na hintayin ka ng dalawang babae
na magdesisyon!
Hindi ito ang ginagawa ng mga ginoo.
Putulin!
I-print, hintayin ang susunod na eksena.
Oo, sir.
Pong, sorry talaga.
Ano ang iniisip mo?
I freaking love that!
Kukunin ko!
Ito ay isang nakakagising na galaw.
Kaya nagising.
Iyon lang...
isang napakagandang trabaho.
Guys, bigyan siya ng isang round of applause!
Ilipat natin ang set!
Top-notch!
Rey,
pwede ba kitang makausap saglit?
Tungkol sa kung paano ako nawala sa script?
- I'm really sorry...
- Hindi, hindi tungkol doon.
ako...
Gusto kitang yayain kumain.
Mayroon ka bang oras na nalalabi?
Medyo puno ang schedule ko ngayon.
Isa...
May
importante talaga akong sasabihin sayo.
Sabihin mo sa akin kapag may oras ka, please?
Okay?
Oo!
ano?
Ano ang ibig sabihin kapag lalaki
nag-imbita ng isang babae sa isang pagkain?
bakit ka nagtatanong?
May nagtatanong ba sa iyo na makipag-date?
Hindi! Pananaliksik lang
para sa isang eksena
kung saan iniimbitahan ng isang lalaki ang aking karakter
para kumain.
Hm... Sa totoo lang...
Ito ay maaaring mangahulugan ng isa sa dalawang bagay...
Baka gusto ka talaga niyang
isama sa isang date,
o baka ito ay tunay na isang platonic na pagkain
para pag-usapan ang isang bagay.
Isa lang itong what-if.
Ah...
- Sabihin natin na si A ay kaibigan ni B...
- Mm.
pero si A ay possessive kay B.
Mali ba si A?
Ngunit hindi ka nakakaramdam ng "possessive"
sa isang kaibigan.
Sige, sige.
Well, hindi ito ganap na mali ...
Dalawang tao lang
ang nakakaramdam ng kakaiba.
Ang isa ay nag-iisip ng iba
kaysa sa mga kaibigan,
habang ang iba
ay tingin sa kanila bilang isang kaibigan.
Ngunit sino ang makakatulong dito?
Imposibleng kontrolin ang mga damdamin.
Paano kung...
Sige. "Paano kung."
Paano kung tinanong si B,
- pero ayaw ni A na pumunta sila,
- Hm.
magiging mali ba ito?
Mali kaya iyon?
Hm...
Bahala na si B
kung gusto nilang pumunta.
Kung ginawa ni B,
Wala namang masasabi si A
, di ba?
Sa tingin ko mas mabuti kang...
A!
Sa tingin ko, mas mabuting maging tapat si A kay B
at pag-usapan ang mga bagay-bagay.
Sige!
Ipapasa ko ang mensahe kay A.
Isa lang itong what-if...
- Tama...
- Paano-kung...
I-blow-dry ko ang buhok mo.
Paano kung nagkasakit ang katawan ko
dahil pinatuyo mo ito sa hangin?
Mm...
Umupo ka dyan.
Masyadong matangkad ang katawan ko,
habang maikli ang sa iyo...
Maaari ka bang umupo doon sa halip?
Sa Jacuzzi.
Mm.
How bossy!
Dyfun,
isang blow dryer mula sa iyong panaginip.
may itatanong ako sayo.
May itatanong ako sayo!
ha? Ano iyon?
Ako rin!
- In love ka ba kay Auer?
- Hindi ako!
- Nababaliw ka na ba?!
Bakit mo iisipin
na inlove ako sa kanya?
Well...
Mukhang close kayo,
at na-save mo pa
ang kanyang contact name gamit ang isang emoji.
Sine-save ang pangalan ng contact ng isang tao
gamit ang isang emoji
may ibig bang sabihin na espesyal?
At...
bakit sa tingin mo ako ay sa kanya?
Parang
may crush ka,
at si Auer lang ang
partikular na malapit mo ngayon.
Nuh-uh!
Kahit kailan ay hindi ko gustong maging!
Yung tipong nagpupumilit makipag close.
Magkaibigan kami ni Auer;
walang paraan
na tayo ay maging ibang bagay.
Paano kung...
Hiniling ka ni Auer na maging girlfriend niya?
Tatanggihan ko sana siya.
ano?
Paano ang buhok ko?
inaantok na ako!
[Orasan]
Tungkol sa iyong imbitasyon...
kamusta lunch bukas?
May inorder akong paborito mong ulam
dito.
Hayaan mong tulungan kita.
Huwag kang mag-abala.
Ako mismo ang gagawa.
Kung may gusto kang sabihin,
i-shoot mo lang ng diretso.
Mayroon akong susunod na lugar.
Sa tingin mo ba maganda ito?
Sa palagay ko ibibigay ko ito sa isang tao,
pero hindi ako sigurado kung magugustuhan nila.
Gumugol ako ng maraming oras sa pagpili
at hulaan kung ano ang gusto nila.
- Baka sila...
- Auer,
pasensya na,
pero kaibigan lang ang tingin ko sayo.
Sa tingin mo ba
higit pa sa kaibigan ang tingin ko sayo?
Well, ikaw...
Hiniling mo sa akin na kumain
at ipinakita sa akin ang kuwintas,
kaya naisip ko... date ito.
Huwag mong sabihin sa akin...
Akala mo ba gusto kita Rey?
Ang dahilan kung bakit hiniling kong samahan mo ako ngayon
ay gusto ko talagang humingi
ng iyong payo.
Narito ang nangyari...
may nakikita ako
sinong wala sa industriya.
Nag-iisip ako tungkol sa
pag-iingat sa relasyon.
Sino ang taong iyon?
At paano kayo nagkakilala?
Junior ko siya nung college
na ngayon ay nagtatrabaho sa aming set.
Sa totoo lang?!
Nasa iisang set,
Niyaya ko siyang mag-stay sa pwesto ko
para mas madaling maglakbay papunta sa trabaho,
kapag, sa katunayan,
Gusto ko lang ng ilang oras na makasama siya.
Noong una,
hindi siya makikisama sa akin
dahil nag-aalala siya
ang kanyang nakatatandang kapatid na babae ay namumuhay mag-isa.
Ngunit, sa huli,
ito pala ang kanyang kapatid na babae
ay tumira kasama ang isang kaibigan,
kaya pumayag siya.
Teka...
Anong posisyon ng
taong nakikita mo
responsable sa set?
Kasama siya sa art team.
Don't tell me si Frank yun?!
Mangyaring tanggalin ang iyong mga maskara.
Masyado akong naging abala
sa internship.
Maaari ba akong makipag-live sa aking kaibigan
sandali?
Mas madaling pumasok sa trabaho mula doon.
Para sa akin ito?
Oo!!
Oh, so masasabi mo?
Iniisip kong hilingin kay Frank
na maging boyfriend ko ang bracelet na ito.
Noong una, kukuha ako
ng magkatugmang singsing,
pero dahil artista ako,
mahuli iyon ng paparazzi.
So, bracelet pala.
Ang ganda di ba?
"Ang ganda" ng pwet ko!
ano...
Ayaw ba ni Frank ng mga bracelet
o kung ano?
Hindi naman ganun...
Maging tunay na kasama ko,
mahal mo ba talaga si Frank?
Napag-isipan mo na ba talaga ito?
Ikaw ay isang artista;
ano ang iyong pinaplano para sa hinaharap?
Itatago mo ba ito habang buhay?!
Huh?!
Ikaw...
Magsalita ka na parang kapatid ka ni Frank...
Pag-isipan mo na lang, Auer!
Rey!
Alam kong hindi ka gusto ni Auer ngayon
o ako!
At kanino siya?
Frank!
Si Auer ay nasa yugto ng pakikipag-usap kay Frank!
At hihilingin niya kay Frank
na maging boyfriend niya!
Gusto kong makitang may karelasyon si Auer.
Siguradong bumagsak siya!
Hey, hey!
Naka-jam ang pinto,
kaya hayaan mo na lang.
Kung sarado ito, hindi ito magbubukas
mula sa loob.
- Salamat!
- Malapit na iyon.
- Boo!
- Sus!
Tinakot mo ako!
Itigil ang paglalaro!
Maaaring masira ang manika, alam mo ba?
Libre ka ba ngayong gabi?
Sabay tayong magdinner.
Anong okasyon?
Diretso lang ang kukunan ko.
Hinihiling mo bang
maging boyfriend mo si Frank ngayon?
Salamat sa pagtatanong mo sa araw na iyon,
Umuwi ako at nag-isip
bago magdesisyon...
kahit anong mangyari,
gusto ko nasa tabi ko si Frank.
Paano kung magkaroon ng backlash si Frank tulad ng ginawa ko?
Kaya mo bang makitang mangyari ito?
Hindi ka ba naaawa sa kanya?
Parang may inlove,
hindi ba?
Anong nangyare sayo, Sis?
Nag-eensayo ka ba o ano?
Maaari mo akong kausapin, alam mo ba?
Gusto kong maging isang nakatatandang kapatid na babae
na nagbibigay ng payo sa kanyang kapatid
sa mga bagay na lovey-dovey.
May nakikita ako kani-kanina lang,
ngunit hindi ko akalain
na tayo ay higit pa rito.
Walang pagkakataon...
pagitan natin.
Frank...
makinig kang mabuti.
May pagkakataon.
Ang mahalaga lang ay;
una, mahal mo talaga sila.
At pangalawa...
sincere yung taong yun sayo.
Kung ang dalawang bagay na ito ay naroroon,
pagkatapos ay pumunta para dito.
Ako ang magiging tagasuporta mo,
kahit na sino ang taong iyon.
Okay?
Aww, maraming salamat, Sis.
Magaling sinabi!
Print, Frank,
Nagdala ako ng orange juice.
Salamat, Auer!
Sobrang thoughtful niyan sayo.
Sinuman ay magiging masuwerte...
para maging boyfriend ka nila.
Isa...
Sabay kaming
magdi-dinner ni Frank.
Gusto mo bang sumali?
ayos lang. Mag-enjoy kayo.
Malaki na ang kapatid ko ngayon,
hindi ko na kailangan pang magchaperone,
tama ba?
Ano bang sinasabi mo?
Siguro medyo lumaki na ako.
Hayaan ang pekeng kapatid na babae ang maging matchmaker.
Ako, ang tunay na kapatid,
ang magiging ulan sa kanilang parada!
Sorry, Frank...
Magkita tayo sa prop room ASAP.
Huwag kang magdala ng iba, Frank.
Shit!
Frank...
kailangan nating mag-usap.
hoy...
Paano ka napunta dito?!
Oo!
So nasira na ang manika?!
Anong manika?
Aba, ang manika na pinag-text mo sa akin!
Dito.
Ako na ang bahala dito.
- Huh?
- Wala ka bang plano kay Auer?
Tumakbo ka na lang.
Pumunta ka.
Kay sarap maging sa katawan mo.
Para sayo lang!
Hindi para sa akin
sino ba ang dapat makaalis
sa napakaliit na katawan!
Hoy, bantayan mo ang iyong wika.
Huwag mong kalimutan
na ako ang panginoon ng sarili kong katawan!
Halika dito!
I-print, huminto!
sabi ko tumigil ka!
Ang kahinaan ko...
- I-print!
- ay ang aking baywang!
Ow, patumbahin mo!
Bakit ayaw bumukas?
Naka-jam ang pinto!
Hindi!
Huwag mong sabihin sa akin...
Kailangan kong makaalis dito kasama ka.
Hello!
May tao ba sa labas?
May tao ba diyan?
Pwede mo ba kaming pagbuksan ng pinto?
Hindi...
May tao ba diyan?
Umuwi na yata silang lahat.
Wala talagang signal dito!
gosh,
ito na ba talaga ang oras
para maubos ang baterya?
Nasa iyo ba ang iyong telepono?
Oh...
Baka naiwan ko sa kwarto.
I guess we'll have to wait
hanggang sa dumating sina Fon at Mai hanapin kami.
Ngayon, hindi ko na mapipigilan si Auer at Frank
na magkasama!
hey,
seryoso ka ba
Gugulo ka talaga
sa relasyon nila?
oo,
kung magsama ang dalawa,
Sasabihin ko kay Frank na makipaghiwalay na kay Auer.
Ikaw ay kumikilos tulad
ng isang masamang biyenan,
alam mo ba yun?
dito,
Maupo ka muna Miss Rey.
Salamat.
Hayaan mong tanungin kita nito.
Yun lang ba ang dahilan kung bakit
ayaw mong ligawan ni Frank si Auer
kasi...
concern ka ba
sa pakikipagdate niya sa isang celeb?
Nakikita kung paanong ang isang sikat na artistang tulad mo
ay nagkaroon ng labis na galit
pagkatapos maipadala kasama si Auer???
Hindi ko maisip
kung ano ang isang ordinaryong tao tulad ni Frank
kailangang dumaan.
Ayokong
maranasan yun ng mga mahal ko sa buhay.
Mm...
naiintindihan ko
na nagmamalasakit ka sa iyong kapatid.
Pero sa tingin mo ba talaga
maaari mong ipagbawal ang kanilang pag-ibig?
Isipin ito sa ganitong paraan;
kapag inlove ka sa isang tao,
hindi mo rin mapigilan ang sarili mo
mula sa pagtitig sa kanila.
Habang sinusubukan mong huwag isipin ang mga ito,
lalo kang nabigo.
Sa tingin mo ba talaga
mapipigilan mo ba ang puso mong magmahal?
Hindi...
hindi ko talaga kaya...
Oo!
Frank, bakit ka nandito?!
Wala ka bang mapupuntahan?
Ito...
Naabala lang ako
na iwan ang aking kapatid na mag-isa,
kahit ako ang dapat na
managot.
Kaya naghanap ako ng mga materyales
para ayusin ang manika.
Pero... ibig sabihin...
Mag-isa lang si Auer sa restaurant?
tama ka. Hindi ko siya tinawagan...
Ayos lang, Sis.
Kainan lang.
Maaari ko itong i-reschedule.
Hindi mo kaya!
I-screw ang manika.
Kami na ang bahala.
Hanapin si Auer ngayon din!
orasan!
I'm so sorry...
Please wag kang magalit sakin.
Akala ko kailangan kong itapon
ang magandang okasyon na ito.
Itong magandang okasyon?
Hindi ko alam kung hanggang kailan ito magtatagal,
ngunit masasabi kong tiyak
na gusto kong
isapubliko ang ating relasyon.
Ngunit napagtanto mo
na kung gagawin natin,
may mga susuporta
at ang mga laban sa atin, tama ba?
Gayunpaman, nangangako ako
na kakapit ako ng mahigpit
sa iyong kamay
habang naglalakad kami sa landas na ito.
Magiging boyfriend kita?
Mm!
Iyong bracelet.
salamat po.
Iyon ay mas katulad
ng malaking kapatid na babae ng pamilya.
Maghintay ka lang, kung sasaktan ni Auer si Frank,
Sisiguraduhin kong
ako ang No. 1 anti-fan ni Auer.
makikita mo.
Ganoon ba?
Gagawin mo ba yun?
Hindi mo ba gusto
na makilala mo ang iyong tunay na mahal?
Well...
nakatagpo ka na ba ng isa?
tunay na pag-ibig?
Hindi.
Bukod sa pagtatrabaho...
anong oras sa tingin mo meron ako?
Well, alam mo ba...
ano ang hitsura ng tunay na pag-ibig?
Hm...
Para sa akin?
Gusto ko ang taong
magaling mag-alaga ng iba...
iniisip ang kanilang mga paa...
at...
isang taong nagmamahal sa kanilang pamilya.
hey,
ano naman sayo?
Ano ang iyong ideya ng tunay na pag-ibig?
Hindi natapon!
ano?
daya yan!
Sinabi ko na sayo ang akin!
Wala akong magagawa tungkol diyan
dahil pinili mong sabihin ito.
You better hope hindi ko na malaman
dahil maghapon at magdamag kitang kinukutya !
- May,
- Hm?
pwede ba kitang makausap tungkol sa isang bagay?
Mm, sige.
Tungkol sa vlog na ginagawa ko kay Rey...
Uh-huh.
Ayoko
na itong tumutok sa barko.
Gusto kong respetuhin ang boyfriend ko.
Naiintindihan ko naman,
pero hindi pwedeng basta na lang itigil
dahil ito ay napagkasunduan
sa sponsor.
Paano ito, Auer?
Palitan lang ng konti ang palabas
sa iyong pakikipanayam sa mga tao sa set.
Sa palagay ko, magugustuhan ng madla
na makita ang set na kasama ka rito.
Magandang ideya iyon, Fon.
maraming salamat po.
Syempre.
Sa palagay ko hindi natin ito mapipigilan.
Imposibleng pigilan ang mga damdamin,
hindi ba?
Malalaman mo na agad
kapag mas nakaranas ka na.
Ang quote na iyon ay dapat na
mula sa ika-18 siglo.
Totoo pa ba ang iyong puso,
Mr. Prachak?
orasan,
Sorry kung hindi ako nakasuporta
sa inyo ni Frank kanina.
Maganda lahat.
Naiintindihan ko
na nag-aalala ka sa ating dalawa.
Sa palagay ko kapag nahulog ka sa pag-ibig,
maiintindihan mo kami.
tumahimik ka!
May crush ka?!
Shush!
Ibaba mo yan!
Sino ito?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Isipin ito bilang isang kalakalan.
Sumusumpa ka na hindi mo ito sasabihin kahit kanino!
Sige.
Kami lamang ang aming mga kaibigan;
sino pa ang sasabihin ko?
Yung taong crush ko...
ay...
Print.